7 Windows
3 Linux (Ubuntu 20.04 LTS)

Alan, Guillaume OK NICE
Yann, frustantre avec les VM.
VM inssuportable !!!

Florent, VM difficile de se connecter dessus !!!
Sophie, ca va, Linux, bloqué avec l'environement de travail !!! plus eficace en général mais problème, problème casque linux...Ubuntu.
Yohan : ca va. problème node js.
Jeremy : hier matin problème VM. Windows.
Thomas : journée hier gros coup au moral...se sent seul avec les problèmes...vivement ce soir week end tranquille...
Pierre Yves : aime bien le distanciel, demande de rigueur, une autre méthode de travailler...hier acharné sur Windows...réussi à mettre un environnement qui fonctionne. pas eu le temps de conmprendre le sujet !
Daniel : même problème que tout le monde ! mettre sur la VM. Problème JOOMLA.




Préfère le présentiel...



Survendu la formation très bien organisé, quelques projets réels, etc....rien plannifié....
Les formateurs pas synchronisés...
Y a des efforts mais très bancales...
Reconversion bcp de questions et beaucoup d'attente...

Une qualification et un emploi...

Pas possible de prêter un PC...Prends pour des lycéens !!!
Problèmatique logistique réseau...

Silence gênant, donc les gens disent oui mais en fait non !!!

le programme est encore flou...
C'est flou aussi pour certains intervenants...

avoir un vrai plan de formation construit...
Manque de synchro et plus concret...
Si trop abstrait trop compliqué !!!
